1. Nos refugados para arroz (azeite, alho e cebola), ao colocar o sal logo, ajuda a desidratar a cebola, que ao libertar agua, favorece o sabor do arroz (em vez de por sal depois)

2. Tabuas de madeira (para cortar ingredientes) podem ser limpas com vinagre. Desinfeta e retira o cheiro dos ingredientes anteriores

3. Untar Formas (sem sujar as maos): Colocar uma colger de manteira num papel vegetal e agarrar so o papel vegetal

4. Eitar desperdicio: Evitar desperdicio de bananas a mais maduras. Cortar em pedacoes sem casca, colocar um pouco de limao para nao oxidar, congelar (da para fazer gelados)

5. Utilizar correto: Concha mecsnica de bolas de gelado: Existem umas colheres/conchas metalicas para retirar gelado e que tem um interruptor lateral para que caia a bola de gelado da concha para o praro... A forma correta de utilizar é pressionar esse botao antes de retirar gelado e no fim, solta a bola de gelado melhor ao largar o botao
