# Title: maionese-de-limao.txt

Hashtags: 
Source: 24 kitchen (programa: "Filipa Gomes - Cozinha com Twist" T2 Ep24)

Ingredientes:
   @ [ 1  | un  ] Gema
   @ [ 80 | gr  ] Oleo 
   @ [ 60 | gr  ] Azeite
   @ [      qb. ] Sumo de limao
   @ [      qb. ] Raspas de limao
   @ [      qb. ] Sal


Prep:
 --1-- Deslassar da gema
       De um ovo, separar a clara e a gema. A clara nao vai ser precisa.
       Colocar a gema num recipiente e com um utensilio de varinhas, deslassar/misturar a gema no fundo do recipiente

 --2-- Juntar o oleo
       Juntar muito lentamente e nao parar de mexer a gema. Inicialmente junta-se gotinha a gotinha
       Nesta fase ja fica "super firme"

 --3-- Juntar o sumo de limao
       Na fase em que está firme podemos juntar o sumo de limao ou um pouquinho de agua
       Isto serve mais para deslassar do que dar sabor

 --4-- Juntar o azeite
       Sal, raspa de limao e mais sumo de limao se quiserem mais liquido
Servir:
   [X] Servir frio

Doses / Porcoes / Peso final:
   - Peso final (kg):
   - Doses (pessoas):

Materiais:
   % 1 Batedor de varas manual
   % 1 Taca / Recipiente

Duraçao: 
   Pre-Preparacao:  x min
   Preparacao:      x min
   Lavar materiais: x min
   Total: 

Dicas/Notas: 
 - 

Relatorio das ultimas prep:
 - 

